Neeti, menurutmu nenek itu
dalang di balik kecelakaan Pari?
TIDAK.
Maksudku, ini tidak
mungkin terjadi, Sanju.
Saya setuju bahwa dia
blak-blakan dalam berbicara.
Dia tidak peduli apakah
seseorang merasa buruk atau tidak.
Aku bahkan setuju bahwa
sejak nenek datang ke rumah
dia punya masalah
dengan Pari.  Itu tidak berarti
bahwa dia akan melakukan
hal yang tidak terpikirkan.
Omong-omong
bagaimana Anda
mengidentifikasi orang jahat?
Maksudku, bagaimana polisi
menemukan orang tak dikenal
berdasarkan FIR?
- Kamu tidak tahu
tapi ruang tamu Ravi ada CCTV.
Dan aku yakin, rekaman
dia dan milikku ada di sana.
Saya hanya perlu menelepon Ravi
dan dia akan mengirimiku rekamannya.
Kasus ini akan terselesaikan
setelah kami memberi tahu polisi.
'Jika saya ada di sana dalam rekaman'
'Aku akan ketahuan.'
'Persahabatan dengan
Pari yang kujamin'
'Saya musuh terbesarnya.'
'Aku akan hancur jika
kebenaran terungkap.'
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk menghentikan Sanju.'
Bisa kita pergi?
Sanju.
- Apa yang telah terjadi?  Apakah rasa sakitnya masih ada?
Tidak. Rasa sakitnya minimal.
Duduklah di mobil sementara
saya mengambil obat.
Saya di sini untuk membantumu.  Duduklah
di dalam mobil.  Saya akan mendapatkannya.
Ambil ini.
Pijat dengan benar.  - Oke, Bu.
Bukankah kamu kuat?
Pijat seperti ini.
Seperti ini.  Cara ini.  - Oke.
Sepanjang hari saya sibuk.
Saya santai sekarang.
Kalau dulu saya sehari-hari
di desa begini.. Saya pakai oli
untuk memijat kakiku.
Saya dulu bisa tidur nyenyak.
Dimana minyaknya?
Beri sedikit minyak.
Tuangkan sedikit
ke kakiku dan pijat.
Dengan begitu, saya akan mendapatkan tidur yang nyenyak.
Tapi di sini
Saya tidak mendapatkan apa pun.  Tidak
ada seorang pun di sini yang menjagaku.
Semua orang mengurus
Pari tapi aku yang tertua.
Sebaliknya, mereka
harus menjagaku.
Tentu saja.  - Benar.
Sanju berencana mendapatkan
rekaman CCTV dari Ravi.
Nenek dan aku akan ditangkap.
Bagus.  - Ya, Nenek.
Neeti memanggilku.
Halo nenek.
Sanju mengambil rekaman
CCTV dari rumah Ravi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa!  Dengan serius?
Meninggalkan.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Terus berbicara.  Apa itu?
Jika Sanju mendapatkan
rekaman itu, Raghu akan ditangkap.
Itu akan membuat kita mendapat masalah!
Hentikan Sanju!
- Saya tidak bisa.
Pikiranku menjadi kosong.
- Kamu harus mencari jalan keluar.
Memikirkan.
- Aku melakukan ini atas perintahmu, Nenek.
Anda menyuruh saya
melakukan semua kesalahan.
Pari adalah rekan
istrimu, bukan istriku.
Aku tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya melakukan segalanya
untuk menyelamatkan
Anda dan kehidupan
pernikahan Anda.
Tidak ada waktu untuk
berdebat.  Pikirkan
sesuatu dan hentikan
Sanju dengan cara apa pun.
Gara-gara kamu,
aku dalam masalah.
Apakah Anda membiarkan
saya merencanakan segalanya
Aku sudah lama membunuh Pari
Kalau begitu, lakukan sekarang.
Neeti.
Apa yang ingin kamu lakukan?
'Mengapa nenek
memanggil Neeti saat ini?'
Panggilan siapa itu?
Saya mendapat telepon dari rumah.
Saya bertanya
tentang kesehatan Pari.
Apakah dia baik-baik saja?
- Dia lebih baik.
Aku telah membawakan obat untukmu.
Anda harus melarutkannya
dalam air sebelum meminumnya.
'Mengapa nenek memanggil Neeti'
'saat ini dan bertanya
tentang kesehatan Pari?'
"Dia paling tidak
peduli pada Pari."
'Mengapa dia menelepon?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Ada sesuatu yang
saya tidak tahu.'
Maaf sayang.  - Tante..
Berbaring.
Itu baik-baik saja.
Aku seperti ibumu.
Kamu tidak perlu bersikap
formal dengan ibumu.
Tante..
Pertama, beritahu aku ini.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Tolong jangan khawatir.
Saya merasa lebih baik.
Saya sangat takut ketika
Anda tidak sadarkan diri.
Saya merasa lega
hanya ketika dokter
mengatakan bahwa Anda
sudah keluar dari bahaya.
Selama seorang anak perempuan
memiliki ibunya di sisinya
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Lihat apa yang ibumu
siapkan untukmu.
'Badam Aur Khas Ka Halwa'.
Memilikinya.
Ini akan memberi Anda
kekuatan yang cukup.
Anda akan baik-baik saja dalam waktu singkat.
Ambil.
Maaf, Bibi.
Tapi aku sedang tidak
mood untuk makan apapun.
Rajeev memaksaku minum susu.
Dan saya tidak ingin
makan apa pun sekarang.
Maukah kamu mendengarkan ibumu?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Bagaimana aku bisa menolakmu?
Tapi aku punya keengganan sekarang.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Miliki ini sekali.
Anda akan menikmatinya.
Baiklah, berikan padaku.
Tunggu.
Aku akan memberikannya padamu.
Saat ibu memberimu
sesuatu, itu menjadi lebih enak.
Memilikinya.
Wow!  Bibi, ini enak sekali!
Lagipula, aku sudah berhasil.
Ini, makanlah beberapa.
Sayang, kamu diserang.
Anda mengalami
kecelakaan dan Anda terluka.
Seorang ibu tidak bisa
bahagia melihat semua ini.
Tapi setiap kali aku
melihat Rajeev menjagamu
Saya merasa sangat baik.
'Dokter bilang itu perlu'
'meminum obat-obatan
ini dengan susu'
'untuk mengurangi
efek pencaharnya.'
"Dan dia telah meresepkanmu
obat-obatan multi-vitamin."
'Mereka akan membuatmu
kuat dari dalam.'
'Lagi pula, kamu hamil.'
'Kamu akan menjadi ibu'
'dari Neeti dan bayiku.'
Sayang, apakah kamu tidak menyukai
apa yang baru saja aku katakan?
Tidak, Bibi.
Tapi kenyataannya adalah
Rajeev tidak peduli padaku.
Maksudku, dia tidak peduli
padaku seperti seorang suami.
Dia peduli padaku hanya
karena dia adalah ayah bayiku.
Dan dia sangat menyayangi bayinya.
Kamu benar.
Rajeev dan hubunganku
menjadi sangat aneh.
Segalanya menjadi sangat rumit.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Dia tidak pernah ingin bersamaku.
Dia tidak pernah terikat padaku.
Dia tidak pernah peduli padaku.
Sekarang, dia hanya menjagaku
karena aku sedang mengandung anaknya.
Itu tidak berarti bahwa saya tidak
memiliki nilai apa pun di matanya.
Setidaknya, dia menghormatiku.
Tapi, Bibi
dia bersamaku hanya
karena Neeti dan bayinya.
Suatu saat saya melahirkan bayi ini
Rajeev mungkin menjadi
seperti sebelumnya.
Saya pikir dia tidak akan
peduli pada saya setelah itu.
Jangan bersikap negatif, sayang.
Saya berdoa itu tidak pernah terjadi.
Anda telah melakukan banyak
pengorbanan untuk hubungan ini.
Anda masih melakukannya.
Tuhan memperhatikanmu, sayang.
Dan saya benar-benar percaya pada Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan
pengorbananmu sia-sia.
Tandai kata-kataku.
Rajeev akan selalu mencintaimu.
Saya berdoa agar Rajeev sadar
dan mengakui
pengorbanan besar Anda.
Tidak ada istri di dunia
ini yang berbuat sebanyak
yang Anda lakukan
untuk istri kedua suaminya.
Dan Neeti pasti telah melakukan
perbuatan besar dalam hidupnya
untuk mendapatkan teman sepertimu.
Kamu selalu memprioritaskan
kebahagiaannya di atas kebahagiaanmu.
Dan Anda juga akan
melahirkan bayinya.
Sayang, izinkan aku memberitahumu apa.
Beruntung sekali bayi ini.
Dia akan mendapatkan
cinta dari Devki dan Yashodha.
Bukan?
Neeti, aku mencurigai nenek itu
memiliki beberapa niat
negatif terhadap Pari.
Sejak dia datang ke rumah ini
dia bertingkah aneh pada Pari.
Saya tidak tahu masalah apa
yang dia miliki dengan Pari.
'Mengapa dia mengatakan hal
seperti itu tentang nenek besar?'
'Apakah dia mencurigai
keterlibatanku?'
'Mungkinkah dia sudah
memeriksa ponselku?'
Sanju, aku tahu
bahwa sikap nenekmu
terhadap Pari tidak baik.
Namun seseorang tidak boleh membunuh
orang hanya karena hal sepele seperti itu.
'Aku ingin tahu apa yang dia ketahui
sehingga dia mengatakan ini untuk neneknya.'
Neeti, kamu tidak kenal nenek.
Dia bisa melakukan apa pun.
Dia telah berbuat salah pada ibu
berkali-kali ketika saya masih kecil.
Saya menghormatinya
hanya karena usianya.
Tapi aku sangat tahu
sikap dan sifatnya.
Dia tidak pernah
melepaskan dendam lama.
Dia bertengkar dengan ibu
bertahun-tahun yang lalu, di desa kami.
Bahkan saat ini, kapan pun dia mendapat
kesempatan, dia menghina ibunya.
Dia tidak menyayangkan ibu
meskipun dia adalah keluarganya.
Jadi Pari tidak punya peluang.
Dan saya yakin
bahwa dia juga menghasutmu
untuk melawan Pari.
'Ini tidak bagus.
Jika Sanju meragukan neneknya'
'Saya tidak punya peluang.'
Dan ketika kami
menikah dan pulang
dan Pari jatuh sakit dan
aku menggendongnya masuk
dia menghentikanmu, kan?
Aku tahu itu.
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
- TIDAK.
Sanju, itu tidak benar.
Faktanya, saat aku
melihatmu bersama wanita lain
Saya merasa canggung.
Aku tahu Pari adalah sahabatku.
Ia memang seperti seorang adik, namun
jika dilihat dari sudut pandang seorang
istri, anda akan tahu betapa insecure
seorang istri terhadap suaminya.
Oh, Neeti, santai saja!
Tak perlu berpikir begitu tentang Pari.
Saya peduli padanya hanya
karena dia mengandung bayi kami.
Dia juga sahabatmu.
Kamu jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah selingkuh darimu, sayang.
- 'Kamu sudah melakukannya, Sanju.'
'Kamu hanya berbohong untuk
menyembunyikan kesalahanmu.'
"Dan sangat buruk dalam hal itu."
Dimana kamu hilang?
- Ini bukan apa-apa.
Aku memikirkan Pari..
- Dan?
Dan bayi kami yang belum lahir.
Ayo masuk.
- Sanju, ini masih belum terlambat.
Pikirkan lagi.
- Neeti, aku sudah memutuskan.
Kami akan mengajukan keluhan.
Ayo pergi.
'Saya melakukan upaya terbaik saya.'
'Tapi Sanju belum
siap mendengarkan.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Kita akan tahu siapa musuh Pari
hanya setelah ada pengaduan resmi."
'Saya sangat meragukan nenek.
Setelah penjahat itu tertangkap'
'Aku akan mengirim pelaku
sebenarnya ke penjara.'
'Tapi ada apa dengan Neeti?
Dia membela neneknya.'
'Sikapnya terhadap
Pari sepertinya berubah.'
Apa yang salah?
Neeti, aku butuh bantuanmu.
Mengenai apa?
- Menemukan musuh Pari.
Seseorang ingin menyakiti Pari.
Tapi siapa?
Hanya Anda yang bisa
membantu saya mengetahuinya.
Bagaimanapun juga, Pari sayang padamu.
Akankan kamu menolongku?
- Ya saya akan.
Bagus!
Jadi dengarkan baik-baik.
Saya sangat meragukan nenek.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia bisa membungkuk sangat rendah.
Tetap saja kita harus memastikan
apakah itu benar-benar dia.
Hanya Anda yang bisa membantu saya melakukan
itu.  Setelah penjahat itu tertangkap
kita akan tahu siapa orangnya.
Permisi tuan.
Kami ingin mengajukan keluhan.
- Tentang apa?
Sebuah serangan.
- Siapa yang diserang?
Pari.  - Siapa Pari?
- Dia adalah teman saya.
Kenapa dia tidak datang langsung ke sini?
Bahkan keluarganya pun akan melakukannya.
Pak, sebenarnya Pari sedang
tidak dalam kondisi untuk datang.
Silakan daftarkan keluhannya.
Karena hidupnya dalam bahaya.
Dan saya bahkan melihatnya diserang.
Aku bahkan bisa
memberikanmu rekaman CCTV.
Apakah penyerang terlihat
menyerang Pari dalam rekaman?
Tidak juga, tapi dia mencoba
menyerangnya dua kali.
Suatu kali dia menabraknya dengan
mobil agar tampak seperti kecelakaan
dan sekarang, lampu gantung jatuh
menimpanya di rumah Randhawa.
Tapi alhamdulillah Pari selamat.
Ini baru beberapa jam.
Benar, Neeti?
Ya pak.
Baiklah, saya akan catat keluhan Anda.
Tapi kami butuh keterangan korban.
- Oke, Pak.
Mulai penyelidikan.
Kami akan sepenuhnya bekerja
sama dengan formalitas lainnya.
Oke.
"Kau sangat peduli pada Pari."
'Dia tiba-tiba menjadi
begitu penting bagimu.'
'Sejauh ini kamu menganggapnya
hanya sebagai temanku.'
'Tetapi sekarang, kamu telah
melupakanku sambil mengkhawatirkannya.'
Lihat, tuan.
Ini adalah rekamannya.
Itu adalah pria
dengan Kurta coklat..
'Artinya Sanju tahu
tentang Raghu sekarang.'
'Dengan rekaman CCTV, polisi'
'akan dengan mudah menemukan Raghu.'
'Mengapa ini terjadi padaku!'
'Sepertinya Sanju
semakin menjauh dariku'
'dan Pari semakin
dekat dengannya..'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Inspektur, menurut Anda siapa
yang akan menyerang Pari?
Dia tidak punya musuh, lho.
Kami tidak akan tahu
siapa yang melakukan
ini sampai penyerangnya
ditahan kami.
Namun, kejadian silih
berganti membuktikan
bahwa ada yang
menginginkan kematian Pari.
Tapi inilah orang
yang menyerang Pari.
Kenapa dia ingin membunuh Pari?
Tahukah kamu jika Pari pernah
bermusuhan atau
bertengkar dengannya?
Tidak pak.
Pari adalah gadis yang manis.
Bahkan, dia selalu bersedia
membantu orang lain.
Saya pikir pria ini tidak punya
hubungan langsung
dengan kejadian tersebut.
Saya pikir anggota
keluarga atau seseorang
siapa yang punya masalah dengan Pari..
Hooligan dan penjahat..
Mereka tidak peduli apakah
seseorang itu orang baik.
Yang mereka pedulikan hanyalah uang.
Apakah Anda kenal seseorang
yang tidak senang jika ada Pari?
TIDAK.
Tidak ada orang seperti itu.
Faktanya, anggota keluargaku
lebih menyukai Pari daripada aku.
Tak seorang pun di keluarga
kami akan mencoba membunuhnya.
Kecuali satu.
Permisi tuan.
Mengapa Anda mengatakan
itu kepada inspektur?
Bahwa tak seorang pun di
keluarga kami akan menyerang Pari?
Kalau begitu, beritahu aku.
Siapa yang akan menyerang Pari?
Nenek.
Tidak, menurutku dia tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Dia adalah seorang wanita tua.
Dia menegur kami karena dia
tidak memahami ideologi kami.
Dia tidak membenci siapa pun.
Kecurigaanmu padanya salah.
Neeti, saya 100 persen benar.
Dan aku tahu dia memanipulasimu.
Jika itu terus berlanjut, dia
akan mengusirmu dari Pari.
Ayo sayang, istirahatlah.
Saya akan datang nanti.
Oke.  - Parineet.
Hai..
Salam.
Ayo..
- Ibu..
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu terluka..
Siapa yang memberitahumu?  - Ya.
Dia adalah ibumu.
Dia harusnya tahu
segalanya tentangmu.
Selain itu, Anda tidak membiarkan
siapa pun memberi Anda makan.
Jika dia ada di sini,
dia akan menjagamu.
Nah, bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, aku sedang dalam perjalanan
pulang dari membeli
'Paranda' untuk Neeti..
Sebuah mobil datang dengan kecepatan tinggi ke arahku.
Mobil lain datang
dari arah lain..
aku juga sempat terganggu..
Itu hanya kecelakaan kecil.
Jangan khawatir, Bu.
Itu adalah cedera kecil.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Seperti biasa, Neeti adalah
alasan Parineet terluka.'
'Dialah alasannya..'
'Kenapa dia tidak pergi
saja dari kehidupan putriku!'
Aku akan memberikan
obat pada pamanmu..
Sementara itu, kalian berbicara.
Mengapa Anda tidak
menghargai hidup Anda?
Dan untuk Neeti..
Kenapa sayang?
Terlepas dari semua yang
dia lakukan padamu, kamu
masih sangat mencintainya
dan sangat mempercayainya..
Dengar, cinta dan kepercayaan buta
selalu lebih menyakitkan..
Ibu..
- Jadi..
Itu sebabnya, jangan pernah
percaya begitu saja kepada siapa pun.
Tapi, Bu, ibu tahu kalau Neeti
tidak bisa disalahkan
dalam hal ini.
Ini bukan salahnya.
Ini salahmu..
Karena sangat mencintainya..
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti.
Setiap kali aku
melihatmu bersama
nenek, sesuatu
yang buruk terjadi.
Jadi, perhatikan saran saya
dan menjauhlah darinya.
- Bagus..
Terlepas dari bagaimana dia..
Kami tidak bisa menyebutkan
namanya di sini, Sanju.
Bagaimanapun, itu akan
membawa aib bagi keluarga kita.
Dan nenek adalah
bagian dari keluarga.
Dia bukan orang luar.
Dia adalah anggota keluarga kami.
Dia lebih tua dari kita.
Neeti, kamu tidak dapat
melihat apa yang saya lihat.
Kakeklah yang
bermasalah dengan Pari.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dan saya yakin
dia telah mencoba membunuh Pari.
Jadi saya pikir kita harus
memberikan namanya kepada polisi.
Tidak, kita tidak seharusnya melakukan ini.
Ini salah.
Apakah kamu sudah gila?
Kehidupan Pari dan
bayi kami lebih penting
bagi kami dibandingkan
reputasi keluarga kami.
Saya telah memutuskan.
Saya akan memberikan
namanya kepada polisi.
Sehingga mereka bisa
menangkap penjahatnya.
Dan pelaku sebenarnya..
Maksudku, supaya mereka
bisa menangkap bibinya.
Apa yang salah denganmu?
Kamu baru saja berjanji padaku di luar
bahwa kamu akan
mengekspos bibi besar.
Ya saya ingat.
Tuan memanggilmu.
Anda ingin mengajukan
keluhan, bukan?
Ya.
Yang akan datang.
Ayo pergi.
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Aku telah menggali kuburku sendiri.'
'Seandainya aku tidak mendukungnya'
'masalah ini tidak akan muncul.'